Eso es suficiente.
Yindie simplemente está cumpliendo con su deber.
El intento de asesinato en el banquete acaba de
ocurrir.
Ser cauteloso es necesario.
El veneno es el más mortífero.
de todas las armas invisibles.
Supongo que estaba siendo mezquino
y de mente estrecha.
¿Sabes?
para derribar a 136 personas
¿Cuánto veneno se necesita?
Sólo el valor de una uña
Ni más ni menos
Lo suficiente.
No, espera, no fueron 136 personas.
ese dia
el dueño de la casa
comió pato asado afuera con su esposa e hijos
y no comió nada después de regresar a casa.
entonces ese dia
el valor de una uña
derribó a 132 personas.
¿Cómo no puedo tener cuidado?
¿De que alguien me envenene?
¿Qué ocurre?
por favor para
tengo miedo
Más de cien vidas
¿Cómo puedes hablar de ello con tanta naturalidad?
An'ning
Tu corazón es demasiado blando.
Si no murieran
No viviríamos tan cómodamente ahora.
Basta, no quiero oír más.